Первая задача, к-ая применяется(?) при нахождении текущего места положения (GPS), 
она также позволяет соискателю проявить себя вне стандартной ситуацией, и так поехали...

Дано:
	имеем объект/структуру - точку в 3d пространстве, у которой нет(скрыты) координаты, 
	однако, существует метод, возвращающий расстояние до этой точки.
Решить:
	найти координаты точки, используя минимальное количество вызовов данного метода.

PS
Задача решена в пространстве, основанном на числах типа decimal, что точно(!) не ожидает работодатель.
Предлагается самостоятельно решить на double, как(?) - остались намёки в коде.