Первая задача, к-ая с одной стороны не имеет никакого смысла - ни практичного, ни на знания, 
НО она проверяет соискателя проявить себя вне стандартной ситуацией, и так поехали...

Дано:
	имеем объект/структуру - точку в 3d пространстве, у которой нет(скрыты) координаты, 
	однако, существует метод, возвращающий расстояние до этой точки.
Решить:
	найти координаты точки, используя минимальное количество вызовов данного метода.

PS
Задача решена с использованием 4-ёх вызовов, что не факт - что оптимально, и 
в пространстве, основанном на числах типа decimal, что точно(!) не ожидает работодатель.
Предлагается самостоятельно решить, как(?) - остались намёки в коде.